Coaches Orientación 

Misión: 

El objetivo de CoCo Comunidad es ofrecer un espacio
virtual donde miembros latinos e hispanos en Ciencias de 
la Tierra (pueden ser becarios de CoCo, integrantes de 
GeoLatinas, y otra gente interesada) puedan reunirse para 
compartir recursos y estrategias de Python y comunicación 
científica discutidos en CoCo. 

A través de esto, la idea es poder incrementar la accesibilidad 
de los recursos educativos a estudiantes en undergrad
y ya graduados en Geociencias y al menos durante el resto de este 
año, queremos que las coaches estén disponibles para responder 
preguntas e inquietudes, con el objetivo de cultivar un sentido de 
comunidad y un espacio seguro.

Cómo funciona la CoCo Comunidad: 

Primero tenemos las horas de oficina, las cuales consisten en 
juntarse 1 a 1 con miembros de la comunidad y ofrecer ayuda 
personalizada sobre algún problema que tengan (ya sea de programación
o de scicomm). Vamos a tener una plataforma de reserva para las horas,
por lo que puede que no tengan que hacerlo todas las semanas, pero
deben dejar al menos una hora disponible a la semana para destinar 
a esto. El formulario tiene una sección donde se describe brevemente 
la razón por la que los miembros de la comunidad están agendado la
hora, por lo que ustedes van a tener al menos dos días para 
prepararse de antemano (el booking tiene el setting de no poder 
agendar una hora con menos dos días de antelación). 

En adición a las horas de oficina, existirá un espacio virtual de
slack, en donde también se podrán hacer preguntas (cada canal con
sus respectivos tópicos en específico) y ustedes como coaches estarán
disponibles para contestar dentro del slack y participar de la 
comunidad lo más posible. 

Y la segunda parte de esto es el curso en línea que tendremos 
disponible en nuestra página web y se distribuirá a través de
google classroom. El curso se dividirá en dos componentes, uno 
de programación y otro de comunicación científica, cada componente 
con cuatro lecciones cada uno. Ustedes como coaches van a desarrollar 
el contenido de estas lecciones, pero todo en base al contenido 
previo del curso original de CoCo. La idea es que una vez que 
las lecciones estén abiertas al público, miembros puedan hacer 
preguntas sobre el contenido del curso :)

Manual de Ética Laboral 2024:

Si van a estos enlaces, se van a encontrar con el work ethic handbook
(manual de ética laboral). Ahí encontrarán toda la información sobre
las expectativas y responsabilidades que tienen como miembros del 
equipo de CoCo. También está toda la info sobre el entorno de trabajo
que queremos lograr en el programa, como poder crear un ambiente 
positivo y productivo entre todas. Échenle un vistazo cuando tengan
un tiempo, y cualquier duda nos hacen saber también.

